Eu prometo a você que continuarei amando você para sempre.
Eu te amo, Bocchan.
Este é o sentimento mútuo mais comovente.
O resto da história vai começar agora...
Não sou bom em me despedir.
Mesmo sabendo que nos veremos amanhã também.
Ainda assim, isso me faz sentir solitário.
Ficarei muito feliz se pudermos ficar juntos para sempre a partir de agora.  Vai
ficar tudo bem.  Já que eu, Cuff, estarei apoiando você.
Você não sabe nada sobre como me sinto.  Você parece meio fofo embora.
Você não precisa escondê-lo.  Olhe para mim.
Valter, como vai?
O destino de cada amor começa a se mexer...
Quero entregar essa emoção.
Assim que essa maldição for suspensa, gostaria de viajar para lugares diferentes com você.
Sim, vamos prometer fazê-lo.
OK.
“O Duque da Morte e Sua Donzela”
A segunda temporada
será exibida em julho de 2023!